For the following example,
بالنسبة للمثال التالي،
I'll use small subsets of the Accounts and Orders tables shown here.
سأستخدم مجموعات فرعية صغيرة من جدولي الحسابات والطلبات الموضحين هنا.
First, let's quickly recap the INNER JOIN.
أولاً، لنلخص INNER JOIN بسرعة.
This will return only rows that appear in both tables.
ستؤدي هذه الصلة إلى إرجاع الصفوف التي تظهر في الجدولين فقط.
Writing the following INNER JOIN query to join the Accounts and Orders tables will
كتابة استعلام INNER JOIN التالي لربط جدولي الحسابات والطلبات
pull these columns from the Accounts table and these columns from the Orders table,
ستعمل على سحب تلك الأعمدة من جدول الحسابات وجدول الطلبات،
nly for the values of the account ID in
فقط لقيم account_id في
the Orders table that match with the ID field in the accounts table.
جدول الطلبات والتي تتطابق مع حقل المعرف في جدول الحسابات.
This will pull these three rows from
وسيسحب ذلك الصفوف الثلاثة هذه من
the Accounts table and match them with these five rows from the Orders table.
جدول الحسابات ويطابقها مع تلك الصفوف الخمسة في جدول الطلبات.
So the table we'll get back will look like this.
ومن ثَمَّ سيبدو الجدول الذي سنعود إليه بهذا الشكل.
Notice we have only the three account IDs that were in both tables.
لاحظوا أن لدينا معرّفات الحسابات الثلاثة التي كانت في الجدولين فقط.
A common way to visualize different JOINs is with a Venn diagram.
وهناك طريقة شائعة لتصور JOIN مختلفة باستخدام مخطط Venn.
Each circle in the diagram represents a table.
تمثل كل دائرة في المخطط جدولًا.
The left circle includes all rows of data in the table in our FROM clause,
تحتوي الدائرة اليسرى على جميع صفوف البيانات في الجدول التي توجد فيه عبارة FROM لدينا،
which is the Orders table.
والتي تمثل جدول الطلبات.
The right circle represents all rows of data in the table in our JOIN clause.
تمثِّل الدائرة اليمنى جميع صفوف البيانات في الجدول التي توجد فيه عبارة JOIN لدينا.
In this case, that's the Accounts table.
وتمثل في هذه الحالة جدول الحسابات.
The overlapping middle section represents all rows for which the ON clause is true.
يمثل القسم الأوسط المتداخل جميع الصفوف التي تكون عبارة ON صحيحة فيها.
An INNER JOIN, as shown here,
ستقوم INNER JOIN، كما هو موضح هنا،
will return only rows at the intersection of these two circles.
بإرجاع الصفوف الموجودة عند تقاطع هاتين الدائرتين فقط.
So what about this new account that hasn't placed any orders, yet?
إذًا ماذا عن هذا الحساب الجديد الذي لم يقدم أي طلبات بعد؟
If we want to show that there are existing accounts
إذا أردنا توضيح أن هناك حسابات موجودة
that do not appear in the Orders table,
لا تظهر في جدول الطلبات،
an INNER JOIN is not going to help us.
فلن تساعدنا INNER JOIN.
In the upcoming sections,
في الأجزاء التالية،
we'll work with OUTER JOINs to pull that type of information.
سنتعامل مع OUTER JOIN لاستخراج تلك الأنواع من المعلومات.